# 个人信息

 - xxx/男/1993.05
 - 本科/xxxx大学-计算机科学与技术学院
 - 工作年限：5年
 - 工作单位： xxx公司-至今
 - 技术博客：https://blog.javadog.net
 - Github：https://github.com/javadog-net
 - CSDN： https://javadog.blog.csdn.net/
 - 掘金： https://juejin.cn/user/2172290706716775
 - 微信公众号： JavaDog程序狗
 - 期望职位：Java工程师，前端工程师，全栈工程师
 - 当前薪资: 扣除五险一金后11k
 - 期望薪资：税前月薪11k+ 
******
# 联系方式
- 手机：xxxxxxxxxxx
- Email：xxxxxxxxxxx@aliyun.com / postmaster@javadog.net
- 微信号：xxxxxxxxxxx
******

# 技能清单
- 后端技术栈：有较好的Java基础，熟悉SpringBoot,SpringCloud,springCloud Alibaba等主流技术，Redis内存数据库、RocketMq、dubbo等，熟悉JUC多线程
- 后端模板引擎：thymeleaf、volocity
- 前端技术栈：熟练掌握ES5/ES6/、NodeJs、Vue、React、Webpack、gulp
- 其他技术栈: 熟悉python+selenium、electron
- 数据库：熟悉MySQL、SQL Server、MongoDB等主流数据库
- 前端UI：熟练使用Element UI、 Ant Design of Vue
- 前端工具：熟练使用VSCode、 webStorm、HBuilder X、微信开发者工具
- 后端工具：熟练使用IDEA、Postman、MobaXterm等
- 版本管理：熟练使用Svn/Git
- 接口文档：VuePress、Markdown、rap2
- 自动化部署工具：Docker+Jenkins
- 云服务器：熟练使用阿里云ECS服务器、应用部署等,linux命令熟练

******
# 工作经历
## 外包-青岛江恒软件信息科技有限公司 （ 2021年10~ 2021年12月 ）

### 梅花锁业门户网站
#### 技术栈
SpringBoot、MySql、Redis、MyBatis-Plus、
#### 项目描述
浙江浦江梅花锁业集团有限公司，公司始创于1993年，主要从事挂锁、智能锁、门锁、车锁等锁具产品研发、设计、生产、销售、服务，计算机软件及网络技术、物联网设备、智能家居软硬件、通讯设备的技术开发、技术服务，此项目为梅花锁业门户网站。
#### 责任描述
担任代码编写工作，后台开发+前端开发。
******
## 外包-青岛江恒软件信息科技有限公司 （ 2021年08~ 2021年9月 ）

### 海尔智佳云健康健康小屋公众号+管理端+医生端
#### 技术栈
SpringBoot、MySql、Redis、MyBatis、Elasticsearch、MongoDB、RocketMQ、Vue、Element UI、stomp、websocket
#### 项目描述
在海尔智慧养老方案中，老年人即使足不出户，也能随时获悉身体健康状况。在家中只需使用配置的居家生理检测套装，就能测量血压、血氧、心电、体温等常规身体参数，而且数据可上传云端并建立档案，线上根据检查结果提供健康生活的规划指导等服务。
#### 责任描述
担任代码编写工作，后台开发。主要开发医生端在线聊天模块。
#### 参考网站
公众号：智家云健康
******
## 外包-青岛江恒软件信息科技有限公司 （ 2021年01~ 2021年7月 ）

### 企业自研系统框架
#### 技术栈
SpringCloud Alibaba、SpringBoot、MySql、Redis、MyBatis-Plus、Elasticsearch、RabbitMQ、Vue、Element UI
#### 项目描述
主要涉及公司内部框架，一站式的对外服务。方便建站及二次开发，集成基本基础模块，如CMS，商城，支付，订单等基础可选模块，用于对外营销及内部敏捷开发,并支持Saas服务。
#### 责任描述
担任代码编写工作，后台开发+前端开发。
#### 参考网站
http://hadmin.jhmis.net
******
## 外包-青岛江恒软件信息科技有限公司 （ 2020年5月~ 2020年12月 ）

### 江苏恒瑞医疗公众号项目
#### 技术栈
SpringBoot、MySql、Redis、MyBatis-Plus、uni-app
#### 项目描述
恒瑞项目主要是疾病相关公众号，包含cms系统，积分，商品等模块。患者医生等角色，包括疾病的预防及涉及病理常识，有助于患者和医生线上交流及病理探讨。
#### 责任描述
担任代码编写工作，后台开发。
#### 参考网站
公众号：江苏恒瑞临床研发信息平台
******
## 外包-青岛江恒软件信息科技有限公司 （ 2020年1月~ 2020年11月 ）

### B2B海尔企业购二期
#### 技术栈
SpringBoot、MySql、Redis、MyBatis、LayUI
#### 项目描述
海尔企业购二期是在企业购电商一期的基础上加入店中店的模块升级，对接快捷通支付，用户可以在线上进行部分交易。对接用户中心，产品中心，快捷通，MDM，销售样表等系统。
#### 责任描述
担任代码编写工作，前端后台开发。
#### 参考网站
http://b2b.haier.net
******
## 外包-青岛江恒软件信息科技有限公司 （ 2019年9月~ 2019年11月 ）

### 天空联盟微信公众号
#### 技术栈
artTemplate 、Gulp打包工具、 Sass
#### 项目描述
天空联盟一个关于网上购买飞行相关的装备的微信公众号平台，涉及扫码核销，微信支付，订单管理，余额支付等分模块，类似于小型电商，我在项目中担任前端开发，负责整个项目的前端对接及页面。
#### 责任描述
担任代码编写工作，前端开发。
#### 参考网站
公众号：天空联盟
******
## 外包-青岛江恒软件信息科技有限公司 （ 2019年1月~ 2019年8月 ）

### B2B海尔企业购一期
#### 技术栈
SpringMVC 、MyBatis、MySql
#### 项目描述
海尔企业购是已经上线项目，是海尔面向广大企业用户的电商平台，网址b2b.haier.com;一期是在2016年10月左右开始，从页面开始搭建，担当前端开发及后端接口对接。后到2017年7月份，二期项目开始，手机端及后台功能新作，担当后台开发人员，及手机端页面统筹。
#### 责任描述
担任代码编写工作，前端后台开发。
#### 参考网站
http://b2b.haier.net
******

## 外包-青鸟软通信息科技有限公司 （ 2018年3月~ 2018年7月 ）

### 海尔cosmo 智能化制造
#### 技术栈
dubbo、hop4
>#### 项目描述
COSMO可提供用户订制体验，用户订单直达工厂及各利益攸关方；用户使用体验：用户通过过网器与工厂互联，驱动产品迭代升级，智能制造能力提升；柔性，互联，智能，可视开房，可实现企业资源的充分共享，实现在线互通。促进传统产业转型升级，智能制造能力高度协同。
#### 责任描述
担任代码编写工作，前端开发。
******
## 外包-青岛炎煌信息技术有限公司 （ 2017年3月~ 2017年12月 ）

### 海尔海易贷互联网金融平台
#### 技术栈
Stuts2、Hibernate、Spring、hop4
#### 项目描述
本项目采用海尔集团的Hop4.0，该平台致力于为小微企业解决融资难的问题，通过与核心企业如电信、通联等对接，为核心企业的供应商提供融资服务，同时与房地产商合作，推进首付贷业务。目前已经上线的有天易贷、首付贷、通联支付、电商E贷等业务。
#### 责任描述
担任开发、测试以及后期维护工作。
      
